CameraMap
=========

Test of Google API

(Russian description)

Программа для выдачи предупреждения при приближении к камерам, определяющим скорость движения.
Для дорог Беларуси.
Тестовая версия.


При старте программа загружает карту Google, определяет координаты устройства по GPS или по сети и устанавливает центр карты по ним, в центре устанавливается маркер автомобиля (значок по умолчанию). Если координаты определить не удалось, карта устанавливается на примерный центр Беларуси.

Также в начале работы программа загружает список камер с сайта speed-control.by, откуда берется и значок маркера камеры. Если сайт не доступен, то список загружается из внутреннего файла-ресурса, значок камеры устанавливается по умолчанию. После чего маркеры камер размещаются на карте.

При изменении координат устройства на 50 метров происходит обновление координат маркера автомобиля, за которым смещается центр карты.

При сворачивании окна программы (в неактивном режиме) происходит отключение обновления координат для экономии ресурсов устройства.

При приближении к одной из камер ближе, чем на 500 метров, выдается предупреждение: текст с указанием расстояния до ближайшей камеры и звуковой сигнал. Звук выдается на полной громкости, независимо от настроек звука устройства.

Предупреждение выдается каждые 50 метров при приближении к камере (в соответствии с опросом изменения координат).

При удалении от камеры предупреждение не выдается.

Маркер автомобиля перемещаемый. Перемещая его, можно тестировать срабатывание предупреждения при приближении к камере.

Также кнопками на карте или жестами можно изменять масштаб карты.
